Cómo están mis guagüitas de belleza
etnocacerista bienvenidos un día más a
este humilde canal de desinformación la
única prensa alternativa de este país
libre de tapers y mermelada ustedes ya
saben cómo me financio prácticamente le
vendo mi potito a los
casinos Dios mío pero bueno sé que el
día de ayer ya hablamos acerca de lo que
está ocurriendo en Venezuela sobre las
próximas elecciones que se darán este
domingo 28 de Julio justo en el mismo
día de nuestra independencia de
perukistan de verdad Esta me parece una
coincidencia bien pero bien pendeja
ahora Los Chamos van a celebrar el día
de su independencia el mismo día que
nosotros el universo es muy confuso
realmente pero bueno la cuestión es que
Nicolás Maduro la tiene bien pero bien
difícil en el video de ayer expliqué que
este impresentable se está aferrando al
Trono de Venezuela con uñas y dientes no
quiere soltar el poder y obviamente
cualquiera de nosotros en su misma
posición haría lo mismo vamos a ver este
tipo prácticamente no puede poner un pie
afuera de Venezuela o el gobierno gringo
lo mete a la cárcel en una ya que son 15
millones de dólares de recompensa por su
cabeza a quien captura Nicolás Maduro es
Por ese motivo que la situación en
Venezuela está muy pero muy complicada
el día de hoy ahora mismo como nunca
antes en la historia cientos y cientos
de miles de venezolanos están retornando
a sus tierras y están regresando solo
para ejercer su voto con la única
esperanza de que por fin logren echar a
patadas al dictador bigotón ya que este
tipo es bien pero bien rata no quiere
dejar que Los Chamos que habitan en el
exterior ejerzan su derecho a voto
prácticamente dijo los únicos que pueden
votar son Los Chamos que aún viven en
Venezuela Pero antes de continuar con el
video quisiera hablarles de betano la
mejor casa deportiva y casino online de
la humanidad en la cual Podrás poner a
prueba toda tu suerte y a mí en lo
personal pues me gusta jugar al sh Rush
esas gomitas me han hecho muy feliz este
mes Así que aprovecha esta promoción que
te trae el tío betano para ti con mi
código promocional cori ya que podrás
acceder a un Bono del 100% en Casino de
hasta 1000 soles en tu primer depósito y
de 500 soles en caso sean apuestas
deportivas Ah caray Eso sí me interesa
Eh Así que no sé qué esperas y ve al
link en el comentario fijado y comienza
a Volverte un Leather crack Ah y no se
olviden que esta oferta es solo para
mayores de edad y siempre jueguen con
responsabilidad es así que los 8
millones de chamitos en el extranjero se
estarían quedando prácticamente sin la
posibilidad de votar por consecuente
esto inició una campaña enorme de
retorno las redes sociales están
llenando de videos de chamos regresando
en el avión en twit hay más de
627.000 publicaciones Venezuela es
tendencia desde hace ya días ya que esta
sería la última oportunidad para
conseguir su libertad son más de 25 años
que los pobres chamitos están oprimidos
por la dictadura chavista un grupo de
socialistas impresentables los cuales
destruyeron a una de las naciones más
ricas y prósperas de latinoamérica y no
estoy exagerando en lo más mínimo entre
los años 50 y 80 Venezuela era tan rica
que los europeos migraban hacia ese país
en búsqueda de un mejor futuro y creo
que esto se nota No tan solo miren a las
chamitas Qué rico eso explica por qué
son más altas y con ojos claros de color
verde azul etcétera etcétera etcétera
Pero bueno la cuestión es que Venezuela
era un país rico en su tiempo y contaba
con las mayores reservas de petróleo en
el mundo Así que parece que es imposible
creer de cómo un país tan rico al día de
hoy puede ser tan miserable con una tasa
de pobreza que supera el 90 por de su
población ya que el sueldo mínimo en
chamol
es de TR miserables
dólares no pero qué ven mis oídos mano
no lo puedo creer sí sí sí sí sí así
como la escuchas Tres Tristes dólares al
mes sinceramente Eso es lo que me gasto
yo en mi desayuno huevón en una botella
de agua tres panes con pollo y un cereal
bar y ahí ya se me fueron 3 Así que se
podría decir que en forma de bromita yo
desayuno con el sueldo mínimo de un
venezolano cierto cierto así que de
verdad la situación de ese país di pues
da mucha pena es completamente
indeseable Pero creo que es el precio a
pagar por confiar en el socialismo por
culpa de esa ideología de querer todo
gratis salud gratis educación gratis
comida gratis etcétera etcétera etcétera
sin jodas mis guagüitas en el gobierno
de Chávez El estado venezolano hasta
regalaba casas huevón Ya que en ese país
en los inicios de la década del 2000 se
estaba forrando el dinero con la venta
del petróleo como no tienen ni idea
aprovechó que el precio del barril de
petróleo estaba por las nubes y esto
hizo que que el régimen de Hugo Chávez
pues pueda crear un montón de adeptos y
fanáticos ignorantes fieles al gobierno
que votaban ciegamente por él solo
porque recibían cosas gratis y mayores
beneficios si aquí en Perú [__] la gente
se vendía por un taper de 10 soles
gracias me gusta el dinero imagínate en
Venezuela huevón te dan una casa tenían
plata como cancha pero miren Cómo
terminó todo luego de 25 años están
absolutamente viviendo en la ruina están
al nivel de un país africano pero todo
eso estaría a punto de llegar a su fin o
sea Explícame la huevada en caso Gan el
candidato favorito el señor Edmundo
González un tipo que básicamente propone
la única solución y cura para el mal
venezolano su plan económico es
prácticamente abrir al país traer el
Libre Mercado y cambiar todo el sistema
para generar seguridad jurídica en los
inversionistas privados y ese es un
punto muy pero muy importante así como
en Perú mi huahuitas Existen los
contratos ley gracias a este tipo de
tratos es que las empresas Privadas del
extranjero pues vienen a Perú a invertir
su dinero sin el temor de que algún día
entre un lapicito en el poder y quiera
expropiar lo todo con los contratos ley
Esto no se puede hacer así que todos
agradezcan a la Constitución de 1993 de
fujimori este chino será rata corrupto
pipil éc infiel dictador ladrón etcétera
etcétera etcétera Pero al menos nos dejó
un buen legado una constitución la cual
pues nos ha permitido salir de la
miseria absoluta y eso mismo quieren
aplicar en Venezuela ese es un país con
un un potencial aún mayor que el de Perú
de verdad no se imaginan la cantidad de
petróleo que tienen los chamas bajo sus
pies con una buena política económica
con 20 añitos podrían nuevamente
volverse el país top más rico de la
región Así que este domingo 28 de Julio
se viene la Real Guerra Civil es su
última oportunidad de Recuperar el país
ahora mismo Nicolás Maduro pues no tiene
ya Tanto poder hay algunos comandantes
de su ejército que se están revelando
Así que mis estimados chamitos únanse
todos como nunca antes en su historia
dejen sus diferencias se hagan una toma
de la bastilla versión arepa ni el
ejército ni la policía puede controlar
una turba de millones y millones de
personas sin jodas con 2 millones de
personas en las calles intentando
invadir el Palacio de Gobierno de
Venezuela [__] se tumban al gobierno y
esa es la única salida que tienen para
ser libres ya que Mauro no va a soltar
el poder y ya lo dijo explícitamente
huevón él quiere Iniciar una guerra
civil en caso pierda las elecciones pero
creo que todos sabemos que esas
elecciones ya están amañadas él va a
salir ganador de forma fraudulenta así
que desde ya vayan preparándose para lo
peor yo desde aquí Les envío todo mi
apoyo es más creo que todos los peruanos
de bien pensamos igual o sea preferimos
que vayan a su país a luchar por su
libertad a que se queden aquí sin hacer
nada No dejen que ese bigotón con Aires
de grandeza se salga con la suya huevón
el tipo prácticamente ya está asustado Y
si no lo sacan ahora pues no lo sacarán
nunca les va a pasar lo mismo que los
cubanos van a tener un dictador hasta el
final de sus días y pero ahora aún en
Cuba sigue gobernando el mismo Partido
Comunista desde hace más de 60 años Una
Cosa increíble la verdad Pero como dice
el dicho No hay mal que dure 100 años y
pues bueno mis guabitas de belleza
humilde creo que el caso de Venezuela
queda como constancia de que el
socialismo no funciona ni funcionará esa
ideología solo destruye los países ahí
ven a los chamitos como ejemplo y ahora
también a Bolivia los cuales ya están
sintiendo los primeros síntomas la caída
de los hermanos bolivianos es inminente
Y peor su economía caerá aún más rápida
que la de Venezuela ya que los
venezolanos al menos hasta el día de hoy
tienen petróleo pero en el caso de los
bolivianos Pobrecitos hón ya se les
acabó el gas
[Música]